Repository: mdaisuke/LTHPasscodeViewController
Catalog: LTHPasscodeViewController/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Enter Passcode
ja: パスコードを入れてください

source: Enter your old passcode
ja: 古いパスコードを入れてください

source: Enter your passcode
ja: パスコードを入れてください

source: Enable Passcode
ja: パスコードをオンにする

source: Change Passcode
ja: パスコードを変更

source: Turn Off Passcode
ja: パスコードをオフにする

source: Re-enter your passcode
ja: パスコードを再度入れてください

source: Re-enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを再度入れてください

source: Enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを入れてください

source: Passcodes did not match. Try again.
ja: パスコードが間違っています

source: 1 Passcode Failed Attempt
ja: 1回失敗しました

source: %i Passcode Failed Attempts
ja: %i回失敗しました
